Modulo Productos:

(lista-productos)
.  Alinear listado de productos.
.  El NotFoundComponent (cuando se filtra un producto y no se encuentran resultados con los datos filtrados) tiene que centrarse mejor.
.  Agregar un manejador de errorespara observables.
.  Agregar paginacion para productos
.  Agregar tipado para creacion y edicion de productos.
   _ Agregar / Editar --> . Nombre modal
                          . Modo edicion
.  Agregar tipado para borrado de productos.
   _ Borrar --> . Nombre modal
                . Modo modal
                . Data producto
                . Tipo data ´producto´
.  Al tocar la opcion de editar producto se abre el modal en modo 'Edicion' y aparecen los filtros de categoriay marca con valores cargados.

(info-productos)
.  Cuando se abre el modal en modo 'Edicion' se muyestran los datos del productos y si se toca guardar, vuelve a grabar los mismos datos del producto sin haber hecho cambios.
.  Cuando se abre el modal en modo 'Agregar producto' y si se cancela la accion se muestran los campos que piden agregar un valor cuandpo se esta saliendo del modal.
.  Obtener info de categoria y marca usando el service

Modulo Categorias:

(lista-categorias)
.  Alinear listado de categorias (titulo del modulo, listado, etc). - PENDIENTE
.  Agregar servicios (agregar, editar, eliminar categoria). LISTO
.  Agregar un manejador de errorespara observables. - PENDIENTE
.  Agregar paginacion para categorias. - PENDIENTE
.  Agregar tipado para creacion y edicion de categorias. - LISTO
   _ Agregar / Editar --> . Nombre modal
                          . Modo edicion
.  Agregar tipado para borrado de categorias. - DESESTIMADO
   _ Borrar --> . Nombre modal
                . Modo modal
                . Data producto
                . Tipo data ´producto´
. Agregar filtrado de categorias. - EN CURSO

Dudas: 
. Tengo que agregar un mensaje personalizado a cada tipo de error (segun el codigo) ? Por ejemplo, borrar una categoria que actualemte esta asignada a uno o mas productos; crear una categoria con un nombre existente. etc. 
  Lkos manejadores de error o interseptores sirven para esto?

Modulo Marcas:

(info-marcas):
.  Agregrar espaciado de boton 'guardar' que esta al lado de input.
.  Modificar para que no aparescan mensajes en input en modo Agregar / Editar.
Dudas:
.  Conviene tener cada model dentro de su componente? Los modals de producto dentro de productos, los modal de categorias con los de categoria y asi.
.  Hablar con piru por el tema de observables.


